SOLD OUT ON YOU
HẾT HÀNG CHO BẠN
HIT HOMESHOPPING
HIT MUA SẮM TẠI NHÀ
-How many times do I have to tell you? -Sorry, ma'am.
-Tôi phải nói với anh bao nhiêu lần đây? -Xin lỗi, thưa bà.
-The product is so good! -Of course!
-Sản phẩm tốt quá! -Tất nhiên rồi!
Dam Ye-jin's a good seller, so tell them to get her!
Dam Ye-jin là người bán hàng giỏi, vì vậy hãy bảo họ đưa cô ấy đi!
They said to change them all to big ones.
Họ bảo đổi tất cả thành cái lớn.
Coming through.
Đang đi qua.
We're up next after Dam Ye-jin, right?
Chúng ta là người tiếp theo sau Dam Ye-jin phải không?
Yes, you're up next.
Vâng, bạn là người tiếp theo.
Hello, ma'am.
Xin chào, thưa bà.
-Sir, you have to check this. -Go do your thing.
- Thưa ông, ông phải kiểm tra cái này. -Đi làm việc của cậu đi.
-Thank you. -Zoom in.
-Cảm ơn. -Phóng to.
Okay.
Được rồi.
We're done preparing the samples.
Chúng ta đã hoàn tất việc chuẩn bị mẫu.
Hello.
Xin chào.
-Hey. -Yes?
-Chào. -Đúng?
Is it always a mess like this in studio?
Studio lúc nào cũng lộn xộn thế này à?
Sorry about that, sir.
Xin lỗi về điều đó, thưa ngài.
Go.
Đi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
It's a complete disaster on set.
Đó hoàn toàn là một thảm họa trên trường quay.
Wait, we're about to go live, but where on earth is Ye-jin?
Đợi đã, chúng tôi sắp phát sóng trực tiếp, nhưng Ye-jin ở chỗ quái nào vậy?
Dam Ye-jin's not picking up.
Dam Ye-jin không bắt máy.
What?
Cái gì?
What did you just say, Ms. Eom?
Cô vừa nói gì vậy, cô Eom?
We may have to go on without her.
Chúng ta có thể phải tiếp tục mà không có cô ấy.
How can we go live without the main host?
Làm thế nào chúng ta có thể phát trực tiếp mà không có máy chủ chính?
I don't know! What do we do?
Tôi không biết! Chúng ta làm gì?
All right, everyone.
Được rồi, mọi người.
The product I'll be introducing today
Sản phẩm tôi sẽ giới thiệu hôm nay
is none other than
không ai khác chính là
all-purpose gloves for cleaning!
găng tay đa năng để làm sạch!
Don't they look as adorable as I do?
Trông họ không đáng yêu như tôi sao?
Woof, woof!
Gâu, gâu!
They're 100% made in Korea. Zero synthetic fibers!
Chúng được sản xuất 100% tại Hàn Quốc. Không có sợi tổng hợp!
Perfect for removing stains!
Hoàn hảo để loại bỏ vết bẩn!
They're powerful!
Họ rất mạnh mẽ!
Ms. Eom, let's just roll a recorded segment right now.
Cô Eom, lăn thôi nào một phân đoạn được ghi lại ngay bây giờ.
If something goes wrong on air, we'll all be done for.
Nếu có sự cố xảy ra trên sóng, tất cả chúng ta sẽ xong việc.
And that's why…
Và đó là lý do…
Sir, we'll go straight into the demo.
Thưa ngài, chúng ta sẽ đi thẳng vào phần demo.
We're not getting many calls, so how about starting the demo right away?
Chúng tôi không nhận được nhiều cuộc gọi, vậy bạn có muốn bắt đầu bản demo ngay không?
Now, I'll demonstrate the power of these all-purpose gloves.
Bây giờ tôi sẽ chứng minh sức mạnh của những chiếc găng tay đa năng này.
Dust!
Bụi!
Oh, my God! Jesus! Now, let's try removing grease!
Ôi Chúa ơi! Chúa ơi! Bây giờ, hãy thử loại bỏ dầu mỡ!
All right!
Được rồi!
All right! Okay! Like this!
Được rồi! Được rồi! Như thế này!
Of course, it's hard to get rid of grease easily.
Tất nhiên là khó để loại bỏ dầu mỡ một cách dễ dàng.
You, the floor manager. Come here.
Bạn, người quản lý sàn. Hãy đến đây.
All right!
Được rồi!
Hey, why isn't this coming off?
Này, tại sao cái này không tắt?
You're supposed to wet it first.
Bạn phải làm ướt nó trước.
All right, our final attack! Hey, grease!
Được rồi, cuộc tấn công cuối cùng của chúng ta! Này, dầu mỡ!
Take this!
Hãy lấy cái này!
Hey, are you okay?
Này, bạn ổn chứ?
These all-purpose gloves
Những chiếc găng tay đa năng này
may not be that effective, but aren't they charming?
có thể không hiệu quả đến thế, nhưng chúng không quyến rũ sao?
We're losing all the calls!
Chúng tôi đang mất tất cả các cuộc gọi!
Please do something, Mr. Hwang!
Hãy làm gì đó đi, anh Hwang!
Well, let's calm down first.
Thôi, trước tiên hãy bình tĩnh lại đã.
"Calm down"?
"Bình tĩnh"?
Does it look like I can calm down?
Có vẻ như tôi có thể bình tĩnh lại?
I put my faith in Ms. Dam
Tôi đặt niềm tin vào chị Đàm
and had everyone work overtime for an entire month
và yêu cầu mọi người làm thêm giờ suốt cả tháng
to pull together every bit of stock we could!
để kéo lại với nhau từng chút hàng tồn kho mà chúng tôi có thể!
Enough. If today's show flops, I'm filing a lawsuit right away.
Đủ. Nếu buổi diễn hôm nay thất bại, Tôi sẽ khởi kiện ngay.
Ma'am, there's a big problem!
Thưa cô, có vấn đề lớn rồi!
Our sales are a bigger problem. Look.
Việc bán hàng của chúng tôi là một vấn đề lớn hơn. Nhìn.
LIVE ORDER STATUS
TÌNH TRẠNG ĐƠN HÀNG TRỰC TIẾP
Mr. Hwang, you go in and do the demo instead.
Anh Hwang, anh vào đi và thay vào đó hãy thực hiện bản demo.
Tell our host to just talk and not do anything else.
Bảo chủ nhà của chúng ta chỉ nói chuyện thôi và không làm gì khác.
What? Me?
Cái gì? Tôi?
What?
Cái gì?
You can't do it? I guess he can't do it.
Bạn không thể làm điều đó? Tôi đoán là anh ấy không thể làm được.
Then, what do we do? I'll go. I can do it.
Sau đó, chúng ta phải làm gì? Tôi sẽ đi. Tôi có thể làm được.
Just make quick cuts and flash the "Almost Sold Out" captions.
Chỉ cần cắt nhanh và nhấp nháy dòng chú thích "Sắp hết hàng".
And we'll all take a trip to the Standards Commission.
Và tất cả chúng ta sẽ có một chuyến đi tới Ủy ban Tiêu chuẩn.
Move!
Di chuyển!
Let go of me! Let me get on air before they fire me!
Buông tôi ra! Hãy để tôi lên sóng trước khi họ sa thải tôi!
All right, I'll get on standby!
Được rồi, tôi sẽ ở chế độ chờ!
For crying out loud!
Vì đã khóc lớn!
Who is it? Whose phone is ringing when we're live…
Đó là ai? Điện thoại của ai đang reo khi chúng tôi phát trực tiếp…
Hello?
Xin chào?
Okay, stand by.
Được rồi, chờ nhé.
Action.
Hành động.
Everyone, were you looking for me?
Mọi người đang tìm tôi phải không?
I'm greeting you from a special location today.
tôi chào bạn từ một địa điểm đặc biệt ngày hôm nay.
I'm your home shopping host, Dam Ye-jin.
Tôi là chủ nhà mua sắm của bạn, Dam Ye-jin.
Can you guess where I am?
Bạn có đoán được tôi đang ở đâu không?
I'm at the highest building in Korea,
Tôi đang ở tòa nhà cao nhất Hàn Quốc,
the Lux Tower.
Tháp Lux.
Lux Tower!
Tháp Lux!
-She's finally here. -Yeah!
-Cuối cùng cô ấy cũng tới rồi. -Ừ!
Why am I here?
Tại sao tôi lại ở đây?
Everyone.
Mọi người.
-What? -Look here.
-Cái gì? -Nhìn đây.
-See this window? -This is incredible.
-Thấy cửa sổ này không? -Thật không thể tin được.
This is a year's worth of built-up grime!
Đây là lượng bụi bẩn tích tụ trong một năm!
It's crazy, right?
Thật điên rồ phải không?
Ordinary cleaning products won't be able to remove this.
Sản phẩm tẩy rửa thông thường sẽ không thể loại bỏ điều này.
All right. Watch this.
Được rồi. Xem này.
I'll spray this cleaner.
Tôi sẽ xịt chất tẩy rửa này.
All right.
Được rồi.
Everyone, do you see this?
Mọi người, các bạn có thấy điều này không?
I'm wiping pretty hard, but look at how this grime is still there.
Tôi đang lau khá mạnh, nhưng hãy nhìn xem làm thế nào bụi bẩn này vẫn còn đó.
But now,
Nhưng bây giờ,
I'll show you the power of these all-purpose gloves.
Tôi sẽ cho bạn thấy sức mạnh của những chiếc găng tay đa năng này.
All I did was soak these in water, and I wrung them out.
Tất cả những gì tôi làm là ngâm những thứ này vào nước, và tôi đã vắt chúng ra.
You might wonder, "Did she spray them with bleach or cleaner?"
Bạn có thể thắc mắc, "Có phải cô ấy xịt chúng bằng thuốc tẩy hay chất tẩy rửa?"
How nice and damp.
Đẹp và ẩm ướt làm sao.
Did you see? There's only water on it. Now, look carefully.
Bạn có thấy không? Chỉ có nước trên đó. Bây giờ, hãy nhìn cẩn thận.
Where did it all go?
Mọi chuyện đã đi đâu rồi?
Everyone, you really have to try this out for yourself.
Mọi người, bạn thực sự phải làm thế hãy tự mình thử điều này.
I'm sure you all know what this is.
Tôi chắc chắn tất cả các bạn đều biết đây là gì.
Since it lasts even through greasy meals, they call it "paint lipstick."
Vì nó kéo dài ngay cả qua những bữa ăn nhiều dầu mỡ, họ gọi nó là "sơn son môi."
DAM YE-JIN
DAM YE-JIN
Hey, what are you doing?
Này, bạn đang làm gì vậy?
Everyone, if I can't erase this,
Mọi người ơi nếu mình không xóa được cái này thì
I'm going to get in big trouble.
Tôi sẽ gặp rắc rối lớn.
-Will these all-purpose gloves save me? -Geez, this was expensive!
-Đôi găng tay đa năng này có cứu được tôi không? - Trời ạ, cái này đắt quá!
Just wait and watch.
Hãy chờ xem.
All right.
Được rồi.
What do you think? It's spotless, isn't it?
Bạn nghĩ gì? Nó không tì vết phải không?
That is amazing.
Điều đó thật tuyệt vời.
Everyone, with these all-purpose gloves, I just got acknowledged
Mọi người, với đôi găng tay đa năng này, Tôi vừa được thừa nhận
by a professional building cleaner with 30 years of experience.
bởi người dọn dẹp tòa nhà chuyên nghiệp với 30 năm kinh nghiệm.
These gloves will instantly make you a professional cleaner!
Đôi găng tay này sẽ khiến bạn thích thú ngay lập tức người dọn dẹp chuyên nghiệp!
You'll get a 10% discount only during this broadcast,
Bạn sẽ được giảm giá 10% chỉ trong buổi phát sóng này,
so place your order now through our mobile app.
vậy hãy đặt hàng ngay bây giờ thông qua ứng dụng di động của chúng tôi.
If I had these, I'd be in the majors.
Nếu tôi có những thứ này, tôi sẽ học chuyên ngành.
Hey, they're not those kinds of gloves!
Này, chúng không phải loại găng tay đó!
Yes, the all-purpose gloves?
Vâng, găng tay đa năng?
They grab every bit of dust and grime there is.
Họ chộp lấy từng chút một có bụi bẩn.
Even fine dust you can't see is all trapped right in here.
Ngay cả bụi mịn bạn cũng không thể nhìn thấy tất cả đều bị mắc kẹt ở đây.
And it's waterproof inside, so your hands will stay perfectly dry.
Và nó không thấm nước bên trong, nên tay bạn sẽ luôn khô ráo.
They're also really easy to clean.
Chúng cũng thực sự dễ dàng để làm sạch.
A large size?
Một kích thước lớn?
If you were worried about getting your hands wet or dirty while cleaning,
Nếu bạn lo lắng về việc nhận được tay bạn ướt hoặc bẩn khi lau chùi,
you don't have to worry about that now.
bây giờ bạn không phải lo lắng về điều đó.
Do you see how nice and dry my hands are?
Bạn có thấy tay tôi đẹp và khô không?
Now,
Bây giờ,
let me highlight the key features of these all-purpose gloves once more.
hãy để tôi nêu bật những tính năng chính của những chiếc găng tay đa năng này một lần nữa.
Yeah, didn't I tell you? You can put your faith in Dam Ye-jin.
Ừ, tôi chưa nói với cậu à? Bạn có thể đặt niềm tin vào Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin really knew what she was doing.
Dam Ye-jin thực sự biết mình đang làm gì.
All right, the second set is almost sold out as well.
Được rồi, tập thứ hai cũng gần như đã cháy hàng.
We're probably going to end early.
Có lẽ chúng ta sẽ kết thúc sớm.
Make sure the next one's ready.
Hãy chắc chắn rằng cái tiếp theo đã sẵn sàng.
Everyone, this is going to be sold out within one minute.
Mọi người, chuyện này sẽ xảy ra sẽ được bán hết trong vòng một phút.
So hurry. I'll throw it back to the studio now.
Vì vậy, nhanh lên. Bây giờ tôi sẽ ném nó trở lại studio.
This has been your host, Dam Ye-jin. Thank you!
Đây là người dẫn chương trình của bạn, Dam Ye-jin. Cảm ơn!
Cut!
Cắt!
I thought I was going to die earlier!
Tôi tưởng mình sẽ chết sớm hơn!
Wait. Hold on.
Chờ đợi. Giữ lấy.
-Hang on. Let me see. -What is it?
-Đợi đã. Để tôi xem. -Cái gì vậy?
Just a moment.
Chỉ một lát thôi.
Please…
Làm ơn…
We're completely sold out of today's stock!
Chúng tôi hoàn toàn đồng ý đã bán hết hàng hôm nay!
Sold out!
Hết hàng!
Everyone, they said we're sold out!
Mọi người ơi, họ nói chúng ta đã bán hết hàng rồi!
Sold out?
Bán hết?
Sir!
Thưa ông!
Sold out!
Bán hết!
-Great job! -We're sold out!
-Làm tốt lắm! -Chúng tôi hết hàng rồi!
Sir!
Thưa ông!
-Sold out!
-Bán hết!
Sold out!
Bán hết!
We're sold out!
Chúng tôi đã bán hết hàng rồi!
Sold out! Thank you!
Bán hết! Cảm ơn!
Thank you!
Cảm ơn!
SOLD OUT ON YOU
HẾT HÀNG CHO BẠN
DEOKPUNG VILLAGE
LÀNG DEOKPUNG
Mechoori, thank you!
Mechoori, cảm ơn bạn!
Sorry?
Lấy làm tiếc?
Thanks for taking Changsik on a walk.
Cảm ơn vì đã đưa Changsik đi dạo.
I didn't. He just followed me.
Tôi đã không làm vậy. Anh ấy chỉ đi theo tôi thôi.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
CHANGSIK ANH KHÔNG CẮN
-And that mutt-- -His name's Changsik.
-Và tên khốn đó-- -Tên anh ấy là Changsik.
Yes, Changsik. He needs to be put on a leash.
Vâng, Changsik. Anh ta cần phải được đeo dây xích.
He'll grow big enough to high-five you soon.
Anh ấy sẽ phát triển đủ lớn chúc mừng bạn sớm nhé.
What? What's that?
Cái gì? Đó là cái gì vậy?
Well…
Chà…
It's like patty-cake…
Nó giống như bánh patty vậy…
Anyway,
Dù sao đi nữa,
it's dangerous to let him follow anyone around.
thật nguy hiểm khi để anh ta theo dõi bất cứ ai xung quanh.
Come on. What do you mean "anyone"?
Cố lên. Ý bạn là "bất cứ ai"?
Changsik only likes you, Mechoori.
Changsik chỉ thích em thôi, Mechoori.
-He does. -Whenever he sees you,
- Đúng vậy. -Bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy bạn,
he follows you around!
anh ấy đi theo bạn xung quanh!
-And he follows and follows!
- Và anh ấy đi theo và đi theo!
I'm not Mechoori.
Tôi không phải Mechoori.
What?
Cái gì?
It's Matthew Lee.
Đó là Matthew Lee.
Right. Matthew…
Phải. Matthew…
-Mechoori!
-Mechoori!
Hey, Mechoori.
Này, Mechoori.
Take these and steam them.
Lấy những thứ này và hấp chúng.
It's fine. I have a lot of food at home.
Không sao đâu. Nhà tôi có rất nhiều đồ ăn.
Fine, I'll throw them away.
Được thôi, tôi sẽ vứt chúng đi.
Okay, fine.
Được rồi, được rồi.
You're going to eat them?
Bạn định ăn chúng à?
This is too much. Do you have some for yourself?
Điều này là quá nhiều. Bạn có một số cho mình?
Of course. I have tons left.
Tất nhiên rồi. Tôi còn hàng tấn.
All right. Just this once then.
Được rồi. Chỉ lần này thôi nhé.
Mechoori!
Mechoori!
-Hey, Mechoori! -Hey. Mechoori!
-Này, Mechoori! -Chào. Mechoori!
Mechoori…
Mechoori…
NO DATA AVAILABLE
KHÔNG CÓ DỮ LIỆU
NO INPUT SIGNAL
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU ĐẦU VÀO
See? It's not working.
Nhìn thấy? Nó không hoạt động.
The Wi-Fi must be disconnected.
Wi-Fi phải bị ngắt kết nối.
Why is it so bad?
Tại sao nó lại tệ đến vậy?
Then call your service provider.
Sau đó gọi cho nhà cung cấp dịch vụ của bạn.
I'll be already dead by the time they arrive.
Tôi sắp chết rồi vào thời điểm họ đến.
-They'll arrive before that. -What?
-Họ sẽ đến trước đó. -Cái gì?
Mechoori, where are you going?
Mechoori, cậu đi đâu thế?
Mechoori! Hey!
Mechoori! Chào!
Come and sit down.
Hãy đến và ngồi xuống.
Sit down, everyone.
Ngồi xuống đi mọi người.
-Song Ga-in! Song Ga-in!
-Song Ga In! Song Ga In!
Have a seat.
Ngồi đi.
Are you here to see Song Ga-in too?
Bạn cũng đến đây để gặp Song Ga-in à?
Come and sit down.
Hãy đến và ngồi xuống.
Geez.
Trời ạ.
Is it working?
Nó có hoạt động không?
Go look.
Đi nhìn đi.
No!
KHÔNG!
Move it to the right.
Di chuyển nó sang bên phải.
Just a bit more.
Chỉ một chút nữa thôi.
What about now?
Còn bây giờ thì sao?
BEST TROT SINGER SONG GA-IN
CA SĨ TROT TỐT NHẤT BÀI HÁT GA-IN
Just a bit more!
Chỉ một chút nữa thôi!
Just a little more.
Chỉ một chút nữa thôi.
And now?
Và bây giờ?
It's working!
Nó đang hoạt động!
It's working now!
Bây giờ nó đang hoạt động!
DEOKPUNG VILLAGE SENIOR CENTER OPENING
KHAI TRƯƠNG TRUNG TÂM NGƯỜI CAO CẤP LÀN DEOKPUNG
Good job!
Làm tốt lắm!
-This is awesome! -It's working really well!
-Thật tuyệt vời! -Nó hoạt động rất tốt!
It looks nice and clear.
Nó trông đẹp và rõ ràng.
Gosh, thank you so much.
Chúa ơi, cảm ơn bạn rất nhiều.
You can head back now.
Bây giờ bạn có thể quay lại.
Leave it. I'll put that away.
Để nó đi. Tôi sẽ cất nó đi.
It's fine. And one more thing.
Không sao đâu. Và một điều nữa.
That's the last time I'm going up on the roof.
Đó là lần cuối cùng Tôi sẽ lên mái nhà.
Here…
Đây…
I'm off.
Tôi đi đây.
-Mechoori!
-Mechoori!
He's good at driving too.
Anh ấy cũng giỏi lái xe nữa.
Look at him.
Hãy nhìn anh ấy.
He's so prickly.
Anh ấy thật gai góc.
He never says yes with a smile.
Anh ấy không bao giờ nói đồng ý với một nụ cười.
That young brat.
Con nhóc trẻ tuổi đó.
Hey, you old brat!
Này, đồ già!
Even if he speaks curtly, he's been helping us with everything.
Kể cả khi anh ấy nói chuyện cộc lốc, anh ấy đã giúp chúng tôi mọi thứ.
You shouldn't treat him like that.
Bạn không nên đối xử với anh ấy như vậy.
-He's right! -Yeah!
-Anh ấy nói đúng! -Vâng!
ONE DAY AT JONG-IL'S COW SHED
MỘT NGÀY TẠI chuồng bò của JONG-IL
One, two, three, pull!
Một, hai, ba, kéo!
Pull!
Sự lôi kéo!
Okay. One, two, three, pull!
Được rồi. Một, hai, ba, kéo!
-The teeth look fine. -That's a relief.
- Răng trông ổn đấy. - Thật là nhẹ nhõm.
UNERUPTED TEETH STILL COVERED BY GUMS
RĂNG CHƯA MỤN VẪN BỊ BẰNG Nướu
That was exhausting, wasn't it?
Điều đó thật mệt mỏi phải không?
Mechoori's better than you at pulling calves now.
Mechoori tốt hơn bạn lúc kéo bê bây giờ.
Hey, don't be stupid.
Này, đừng ngốc thế.
Don't you know how many calves I pulled at your shed?
Bạn không biết có bao nhiêu con bê? Tôi kéo vào nhà kho của bạn?
You don't need to deliver them anymore.
Bạn không cần phải giao chúng nữa.
Mechoori's really come into his own handling them now!
Mechoori thực sự đã trở thành của riêng mình xử lý chúng ngay bây giờ!
Geez, do you know why I'm asking Mechoori to pull your calves?
Trời ạ, bạn có biết tại sao tôi lại hỏi không? Mechoori để kéo bắp chân của bạn?
I pity the calves that will have to see that ugly face of yours their whole lives.
Tôi thương những con bê sẽ phải chứng kiến khuôn mặt xấu xí đó của bạn trong suốt cuộc đời của họ.
I wanted to let them see Mechoori's handsome face for a moment.
Tôi muốn để họ ngắm nhìn khuôn mặt đẹp trai của Mechoori một lúc.
Are you done talking?
Nói chuyện xong chưa?
Nope, not at all.
Không, không hề.
Have you forgotten when you used to get beaten up
bạn đã quên chưa hồi xưa hay bị đánh
all the time?
mọi lúc?
Bring it on then. How about a bull fight?
Thế thì mang nó đi. Thế còn một trận đấu bò thì sao?
Go ahead.
Hãy tiếp tục.
This is my last time
Đây là lần cuối cùng của tôi
helping you out in the shed.
giúp đỡ bạn trong nhà kho.
-I'm off. -Thanks.
-Tôi đi đây. -Cảm ơn.
Wait, there's one more!
Đợi đã, còn một cái nữa!
Come on! Hurry!
Cố lên! Sự vội vàng!
Come here.
Hãy đến đây.
Damn it.
Chết tiệt.
That's not all.
Đó không phải là tất cả.
He even chopped all your firewood for you.
Anh ấy thậm chí còn chặt hết củi cho bạn.
ON ANOTHER DAY, HOUSE CALL FOR FIREWOOD CHOPPING
VÀO NGÀY KHÁC, NHÀ KÊU CHẶN CỦI
Geez!
Trời ạ!
Please…
Làm ơn…
He's right!
Anh ấy đúng!
And you remember that other time?
Và bạn có nhớ lần đó không?
AND ON ANOTHER DAY, VILLAGE HALL BEEHIVE REMOVAL
VÀ VÀO NGÀY KHÁC, LOẠI BỎ TỔ ONG LÀNG
Grab the end. It's okay.
Nắm lấy phần cuối. Không sao đâu.
-Find your balance. -Don't be scared.
-Tìm sự cân bằng của bạn. -Đừng sợ.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
TRUNG TÂM CỘNG ĐỒNG DEOKPUNG
Yeah, you're right.
Vâng, bạn nói đúng.
That's right! That day was really fun too.
Đúng vậy! Ngày hôm đó cũng thực sự rất vui.
AND ON YET ANOTHER DAY, DEOKPUNG VILLAGE'S KIMCHI-MAKING DAY
VÀ VÀO MỘT NGÀY NỮA NỮA, NGÀY LÀM KIM CHI CỦA LÀNG DEOKPUNG
Mechoori, open up.
Mechoori, mở ra đi.
"It's Matthew Lee, not Mechoori."
"Là Matthew Lee, không phải Mechoori."
And there's that.
Và đó là điều đó.
Why aren't you mentioning that?
Tại sao bạn không đề cập đến điều đó?
You know. That.
Bạn biết. Cái đó.
TYPHOON ROMEO HITS DEOKPUNG VILLAGE
BÃO ROMEO ĐÁNH GIÁ LÀNG DEOKPUNG
Oh, come on.
Ồ, thôi nào.
Damn it.
Chết tiệt.
And you still think he's prickly?
Và bạn vẫn nghĩ anh ấy gai góc?
I do remember something else.
Tôi nhớ một cái gì đó khác.
Our village might fly away at this rate!
Làng của chúng tôi có thể bay đi với tốc độ này!
This is insane.
Điều này thật điên rồ.
Come on. Let's close the window.
Cố lên. Hãy đóng cửa sổ lại.
-Close it. -It's not closing.
-Đóng nó lại. -Nó chưa đóng.
TYPHOON JULIET HITS DEOKPUNG VILLAGE
BÃO JULIET ĐẾN LÀNG DEOKPUNG
Come on!
Cố lên!
Right!
Phải!
We would've been in huge trouble if it weren't for him.
Chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn nếu không có anh ấy.
-But he wasn't like this from the start. -Yeah.
-Nhưng ngay từ đầu anh ấy đã không như vậy rồi. -Vâng.
He's finally become a bit nice.
Cuối cùng anh ấy cũng trở nên tử tế hơn một chút.
What did I tell you?
Tôi đã nói gì với bạn?
Mechoori's like streusel bread.
Mechoori giống như bánh mì streusel.
Rough on the outside but soft on the inside.
Bên ngoài thô ráp nhưng bên trong mềm mại.
Streusel bread!
Bánh mì Streusel!
You're right. Should I go buy some streusel bread?
Bạn nói đúng. Mình có nên đi mua không một ít bánh mì streusel?
-Sounds nice. -How many? Two?
-Nghe hay đấy. -Bao nhiêu? Hai?
DEOKPUNG VILLAGE BUS STOP
TRẠM XE BUÝT LÀNG DEOKPUNG
Mechoori, stop!
Mechoori, dừng lại!
I'm going to get off here!
Tôi sắp xuống xe đây!
Thanks.
Cảm ơn.
When are you heading back?
Khi nào bạn quay lại?
I'm not the village bus driver.
Tôi không phải là tài xế xe buýt của làng.
I'm heading back around 4:30 p.m.
Tôi sẽ quay lại vào khoảng 4h30 chiều.
You can wait for me then or whatever.
Bạn có thể đợi tôi sau đó hoặc bất cứ điều gì.
I said 4:30 p.m., okay?
Tôi nói là 4h30 chiều, được chứ?
Okay, 4:30 p.m. See you later.
Được rồi, 4 giờ 30 chiều. Hẹn gặp lại sau.
Bye.
Tạm biệt.
A simultaneous live broadcast?
Phát sóng trực tiếp đồng thời?
You know how Dam Ye-jin is.
Bạn biết Dam Ye-jin thế nào rồi.
Once she's set on something, she stops at nothing.
Một khi cô ấy đã quyết định làm gì đó, cô ấy không dừng lại ở đâu cả.
My heart was racing, and I was nervous and anxious all morning.
Tim tôi đập thình thịch và tôi đã hồi hộp và lo lắng suốt buổi sáng.
I'm filing a workers' comp claim!
Tôi đang nộp đơn yêu cầu bồi thường cho người lao động!
You have to add my name as well.
Bạn phải thêm tên của tôi nữa.
The partner company people threatened to sue me!
Người của công ty đối tác dọa kiện tôi!
-I really-- -Okay, I get it! You did great.
-Tôi thực sự-- -Được rồi, tôi hiểu rồi! Bạn đã làm rất tốt.
Hey, it all ended well today.
Này, hôm nay mọi việc đã kết thúc tốt đẹp.
You know how intense Dam Ye-jin is.
Bạn biết Dam Ye-jin mãnh liệt đến mức nào rồi đấy.
But what's with her anyway?
Nhưng rốt cuộc có chuyện gì với cô ấy vậy?
I know she's popular, but she's filming commercials…
Tôi biết cô ấy nổi tiếng, nhưng cô ấy đang quay quảng cáo…
WHETHER IT'S RAIN OR SNOW IONA
DÙ NÓ MƯA HAY TUYẾT IONA
She's a brand ambassador,
Cô ấy là đại sứ thương hiệu,
and she's even appearing on Running Man.
và cô ấy thậm chí còn xuất hiện trên Running Man.
What is she even doing on there?
Cô ấy đang làm gì ở đó vậy?
What is she going to do? What?
Cô ấy định làm gì? Cái gì?
Superstar Dam! Gosh, no need to be sorry!
Đập siêu sao! Chúa ơi, không cần phải xin lỗi!
No, it was good!
Không, nó rất tốt!
Gosh, a true professional would never complain about that…
Chúa ơi, một chuyên gia thực sự sẽ không bao giờ phàn nàn về điều đó…
Lunch?
Bữa trưa?
I'll come by myself.
Tôi sẽ tự mình đến.
Hurry? Okay, I'm coming.
Sự vội vàng? Được rồi, tôi tới đây.
Are you all right?
Bạn có ổn không?
Weren't you even scared?
Bạn thậm chí không sợ hãi sao?
Gosh, I'm more afraid of leftover stock.
Trời ạ, tôi sợ hàng tồn kho hơn.
I'm late for an engagement, so I'll get going.
Tôi đến muộn trong buổi hẹn hò, vậy tôi sẽ đi đây.
Ye-jin!
Ye-jin!
-Hello.
-Xin chào.
-Could we have an autograph?
-Chúng ta có thể xin chữ ký được không?
-Thank you.
-Cảm ơn.
I loved the show.
Tôi yêu thích chương trình.
I'm a huge fan. Could I get a photo with you?
Tôi là một fan hâm mộ lớn. Tôi có thể chụp ảnh với bạn được không?
-Thank you.
-Cảm ơn.
I'm a huge fan.
Tôi là một fan hâm mộ lớn.
Here's your dish.
Đây là món ăn của bạn.
Thank you.
Cảm ơn.
Please enjoy.
Hãy thưởng thức.
Lucky you. You always arrive right when the food comes.
Thật may mắn cho bạn. Bạn luôn đến ngay khi thức ăn đến.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
But I practically flew over here to see you.
Nhưng thực tế tôi bay qua đây để gặp bạn.
Eat up.
Ăn đi.
Let's watch a movie later.
Chúng ta hãy xem một bộ phim sau nhé.
We can go after we eat.
Chúng ta có thể đi sau khi ăn xong.
You said you wanted to see this.
Bạn nói bạn muốn xem cái này.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Our new program's launching tomorrow,
Chương trình mới của chúng tôi sẽ ra mắt vào ngày mai,
so I have to head back to work after dinner…
nên tôi phải quay lại đi làm sau bữa tối…
You know how many surgeries I do each day?
Bạn có biết mỗi ngày tôi phải phẫu thuật bao nhiêu lần không?
I'm probably one of the busiest people in Korea.
có lẽ tôi một trong những người bận rộn nhất ở Hàn Quốc.
But "busy" is something…
Nhưng “bận” là có chuyện…
What's with this knife? It's light.
Con dao này là sao vậy? Trời nhẹ.
It cuts well. And it's cute.
Nó cắt tốt lắm. Và nó thật dễ thương.
This would be nice for a fancy meal.
Món này sẽ rất tuyệt cho một bữa ăn sang trọng.
Yeah, this is perfect.
Ừ, điều này thật hoàn hảo.
-Are you listening to me? -You pass.
- Cậu có đang nghe tôi nói không? -Bạn đã vượt qua.
I'm sure our customers would love this.
Tôi chắc chắn rằng khách hàng của chúng tôi sẽ thích điều này.
Should I try to sell it?
Tôi có nên thử bán nó không?
Let's break up.
Hãy chia tay đi.
Ui-seok, are you angry?
Ui Seok, cậu giận à?
I'll postpone the meeting. Let's go see the movie.
Tôi sẽ hoãn cuộc họp. Chúng ta hãy đi xem phim nhé.
Forget it. You're just going to keep stepping out to take calls.
Quên nó đi. Bạn vừa mới đi để tiếp tục bước ra ngoài để nhận cuộc gọi.
No,
Không,
I'll really--
Tôi thực sự sẽ--
Do you really think this is about me waiting a few minutes?
Bạn có thực sự nghĩ rằng đây là về việc tôi chờ đợi một vài phút?
What's the matter?
Có chuyện gì vậy?
Aside from surgeries, I see about 300 outpatients a day too.
Ngoài phẫu thuật, Tôi cũng khám khoảng 300 bệnh nhân ngoại trú mỗi ngày.
But do you know why I still make time to date?
Nhưng bạn có biết tại sao không Tôi vẫn dành thời gian để hẹn hò?
Because I have a personal life.
Vì tôi có cuộc sống riêng tư.
I want to live like a human being.
Tôi muốn sống như một con người.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
Tôi chỉ muốn cười và tận hưởng thời gian của tôi với bạn.
But with you, Dam Ye-jin. Not home shopping host Dam Ye-jin.
Nhưng với bạn, Dam Ye-jin. Không phải người dẫn chương trình mua sắm tại nhà Dam Ye-jin.
But…
Nhưng…
I can't separate those two that distinctly.
Tôi không thể tách rời hai cái đó rõ ràng.
Then, you can just date that job of yours that you love so much.
Sau đó, bạn có thể hẹn hò với công việc đó của mình mà bạn yêu rất nhiều.
The gentleman already paid.
Lão đã trả tiền rồi.
Actually, it's not because of that.
Thực ra không phải vì thế đâu.
Your cutlery…
Dao kéo của bạn…
Could I know who you bought these from?
Tôi có thể biết bạn đã mua những thứ này từ ai không?
Hey, Mr. Hwang.
Này, ông Hwang.
Ms. Dam!
Cô Đam!
You almost made me faint earlier!
Vừa nãy cậu suýt làm tôi ngất xỉu đấy!
I… Oh, my gosh!
Tôi… Ôi trời ơi!
Mr. Hwang, I found our next product.
Anh Hwang, tôi đã tìm thấy sản phẩm tiếp theo của chúng ta.
This is cutlery made from premium stainless steel
Đây là dao kéo được làm từ thép không gỉ cao cấp
and Nordic wood.
và gỗ Bắc Âu.
Both its features and performance are amazing.
Cả hai tính năng của nó và hiệu suất thật tuyệt vời.
Let's test it and get in touch to make it our next product.
Hãy test thử và liên hệ nhé để biến nó thành sản phẩm tiếp theo của chúng tôi.
Hang on.
Đợi đã.
A Nordic walnut handle that's been oiled twice
Tay cầm bằng gỗ óc chó Bắc Âu đã được tra dầu hai lần
and intricately carved to a 1.5mm thickness…
và được chạm khắc tinh xảo đến độ dày 1,5mm…
I can just tell how well it'll cut.
Tôi chỉ có thể biết nó sẽ cắt tốt như thế nào.
Let's do it!
Hãy làm điều đó!
-All right!
-Được rồi!
Okay. All right, then.
Được rồi. Vậy được rồi.
I'll wait in the lobby.
Tôi sẽ đợi ở sảnh.
Don't be late.
Đừng đến muộn.
JI YUN-JI HIT'S TOP SELLER FOR 2024
JI YUN-JI BÁN HÀNG HÀNG ĐẦU NĂM 2024
DAM YE-JIN HIT'S SECOND TOP SELLER FOR 2024
DAM YE-JIN BÁN HÀNG THỨ HAI NĂM 2024 của HIT
This business
Doanh nghiệp này
is pretty cruel,
khá tàn nhẫn,
don't you think?
bạn có nghĩ vậy không?
Sales aren't everything.
Bán hàng không phải là tất cả.
But they use photo size to show the difference.
Nhưng họ sử dụng kích thước ảnh để thể hiện sự khác biệt.
I heard you almost made a scene again.
Tôi nghe nói anh suýt nữa lại gây chuyện nữa.
I actually did.
Tôi thực sự đã làm.
We sold 230% of our target.
Chúng tôi đã bán được 230% mục tiêu của mình.
That's a huge scene.
Đó là một cảnh lớn.
But you're a pro in that area.
Nhưng bạn là chuyên gia trong lĩnh vực đó.
I bring in more with one jar of cream than you do with ten rags.
Tôi mang về nhiều hơn chỉ với một lọ kem hơn là bạn làm với mười giẻ rách.
Right.
Phải.
While you sell one, I sell ten.
Trong khi bạn bán một, tôi bán mười.
What?
Cái gì?
Isn't it a relief that I don't sell cosmetics?
Đó chẳng phải là một sự nhẹ nhõm sao? rằng tôi không bán mỹ phẩm?
Look here, Dam Ye-jin.
Nhìn đây, Dam Ye-jin.
Hey.
Chào.
We have plans.
Chúng tôi có kế hoạch.
See you later.
Hẹn gặp lại sau.
What's the deal with Ji Yun-ji?
Có chuyện gì với Ji Yun-ji vậy?
Geez, she's evil to the bone.
Trời ạ, cô ta ác đến tận xương tủy.
She insults you instead of being a supportive senior.
Cô ấy xúc phạm bạn thay vì trở thành một tiền bối hỗ trợ.
Are you being upset on my behalf?
Bạn đang khó chịu thay cho tôi phải không?
Damn it, I've been upset all day!
Chết tiệt, tôi đã khó chịu cả ngày nay!
If you do that to me again on a live broadcast,
Nếu bạn làm điều đó với tôi một lần nữa trên truyền hình trực tiếp,
regardless of our four-year friendship,
bất chấp tình bạn bốn năm của chúng ta,
I'm gone. Got that?
Tôi đi rồi. Hiểu chưa?
I got it, so you can stop.
Tôi hiểu rồi, vậy nên bạn có thể dừng lại.
You don't yell at a woman who just broke up.
Bạn không la hét với một người phụ nữ người vừa chia tay.
Why did you get dumped?
Tại sao bạn lại bị bỏ rơi?
I never said I got dumped.
Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi đã bị bỏ rơi.
I mean…
Ý tôi là…
-You're so busy. -So what?
-Anh bận quá. -Vậy thì sao?
Everyone's busy.
Mọi người đều bận rộn.
But not everyone lives like you.
Nhưng không phải ai cũng sống như bạn.
How do other people live then?
Lúc đó người khác sống thế nào?
You know,
Bạn biết đấy,
I work to eat chicken and beer after clocking out.
Tôi làm việc để ăn thịt gà và bia sau khi hết giờ.
I smile when I think about chicken and beer,
Tôi mỉm cười khi nghĩ về gà và bia,
and I can endure any crap that people give me.
và tôi có thể chịu đựng mọi chuyện tào lao mà mọi người dành cho tôi.
That's what helps me breathe.
Đó là điều giúp tôi thở.
Everyone has something like that.
Mọi người đều có một cái gì đó như thế.
A lover, a celebrity they like, a hobby,
Người yêu, người nổi tiếng họ thích, sở thích,
or maybe just a restaurant they like.
hoặc có thể chỉ là một nhà hàng mà họ thích.
But you?
Nhưng bạn?
You just never clock out of work.
Bạn không bao giờ hết giờ làm việc.
Well, it just happens that when I'm working--
Ờ, nó chỉ xảy ra thôi rằng khi tôi đang làm việc--
Exactly. So why are you working?
Chính xác. Vậy tại sao bạn lại làm việc?
Don't we all work to live a decent life?
Không phải tất cả chúng ta đều làm việc để có một cuộc sống tử tế sao?
But do you know why I still make time to date?
Nhưng bạn có biết tại sao không Tôi vẫn dành thời gian để hẹn hò chứ?
Because I have a personal life.
Bởi vì tôi có cuộc sống riêng tư.
I want to live like a human being.
Tôi muốn sống như một con người.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
Tôi chỉ muốn cười và tận hưởng thời gian của tôi với bạn.
But with you, Dam Ye-jin.
Nhưng với bạn, Dam Ye-jin.
Not home shopping host Dam Ye-jin.
Không phải người dẫn chương trình mua sắm tại nhà Dam Ye-jin.
DOESN'T CUT WELL ENOUGH
KHÔNG CẮT ĐỦ
PASTEL POPULAR AMONG THE YOUNG
PASTEL PHỔ BIẾN TRONG GIỚI TRẺ
My daughter, Ye-jin. Your health is the most important thing.
Con gái tôi, Ye-jin. Sức khỏe của bạn là điều quan trọng nhất.
No matter how busy you are, make sure to eat well.
Cho dù bạn có bận đến đâu, nhớ ăn uống đầy đủ nhé.
Hey, I was checking the responses for the previous Airix product.
Này, tôi đang kiểm tra phản hồi cho sản phẩm Airix trước đó.
And for the new one, I thought…
Và đối với cái mới, tôi nghĩ…
Okay, I'll check that right now.
Được rồi, tôi sẽ kiểm tra điều đó ngay bây giờ.
Well… Next week…
Chà… Tuần tới…
I don't think I'll be available next week.
Tôi không nghĩ tôi sẽ rảnh vào tuần tới.
How about the week after that, on the 29th?
Thế còn tuần sau đó thì sao, vào ngày 29?
I only have one meeting at 3:00 p.m., so I can make time in the morning.
Tôi chỉ có một cuộc họp lúc 3 giờ chiều, để tôi có thể dành thời gian vào buổi sáng.
POEMS BY PARK JOON
BÀI THƠ CỦA PARK JOON
That's hot.
Nóng quá.
The wavy rubber tip at the top of the nozzle…
Đầu cao su lượn sóng ở đầu vòi phun…
It's suitable for all hair types, but especially great for straight hair.
Nó phù hợp với mọi loại tóc, nhưng đặc biệt tuyệt vời cho tóc thẳng.
TAKE ONLY WHEN UNABLE TO SLEEP
CHỈ NHẬN KHI KHÔNG THỂ NGỦ
GOJEUNEOK BIO
BIO GOJEUNEOK
Do you
Bạn có
really want to see me lose it?
thực sự muốn thấy tôi mất nó?
I'm nothing
Tôi chẳng là gì cả
without you or money.
không có bạn hoặc tiền.
Are you trying to make me the villain?
Bạn đang cố gắng biến tôi thành nhân vật phản diện phải không?
-I said I don't need it. -Just use it, will you?
-Tôi đã nói là tôi không cần mà. - Cứ dùng nó nhé?
So I have to just because you tell me to?
Vậy là tôi phải làm vậy chỉ vì bạn bảo tôi làm vậy à?
I won't.
Tôi sẽ không.
Just use the new one. It'll be nice to ride one with a new engine.
Chỉ cần sử dụng cái mới. Nó sẽ tốt đẹp để lái một chiếc với động cơ mới.
I hate loud things.
Tôi ghét những thứ ồn ào.
Tractors are supposed to be loud.
Máy kéo được cho là ồn ào.
I thought you'd like it.
Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó.
I swear, you're so difficult…
Tôi thề là bạn khó tính quá…
-If that's it, I'm hanging up. -Wait.
- Nếu vậy thì tôi cúp máy đây. -Đợi đã.
About that thing…
Về chuyện đó…
So you haven't changed your mind?
Vậy là bạn vẫn chưa thay đổi quyết định?
No. Go ahead as planned.
Không. Hãy tiếp tục như kế hoạch.
It's hard covering up the bags under your eyes today.
Thật khó để che đậy những chiếc túi dưới mắt bạn ngày hôm nay.
Are you tired?
Bạn có mệt không?
No, I'm at full power right now.
Không, lúc này tôi đang có toàn bộ sức mạnh.
That's Beauty Song's new product, isn't it?
Đó là bài hát của Người đẹp sản phẩm mới phải không?
Yes, I bought it since it was going viral.
Vâng, tôi đã mua nó vì nó đang được lan truyền rộng rãi.
It's awesome. Just look.
Thật tuyệt vời. Chỉ cần nhìn.
Your skin looks silky smooth.
Da của bạn trông mịn màng.
It's good.
Nó tốt.
Sir, is this centered?
Thưa bạn, điều này có tập trung không?
-Left? Right? Okay. -Good.
-Bên trái? Phải? Được rồi. -Tốt.
Can you place that in the center?
Bạn có thể đặt nó ở giữa được không?
Hello.
Xin chào.
DAM YE-JIN'S ONLY1
CHỈ CỦA DAM YE-JIN1
EMPLOYEES ONLY
CHỈ DÀNH CHO NHÂN VIÊN
Hang on.
Đợi đã.
You smoke, Mr. Hwang?
Ông có hút thuốc không, ông Hwang?
What is it?
Nó là gì vậy?
Nervous about your first prime time show?
Lo lắng về chương trình vàng đầu tiên của bạn?
-Well… -I understand.
-À… -Tôi hiểu.
Being a merchandiser is tough.
Làm người bán hàng thật khó.
People say the "MD" in merchandiser means "must do everything."
Người ta nói "MD" trong người bán hàng có nghĩa là "phải làm mọi thứ."
And they say if you're an MD at HIT,
Và họ nói nếu bạn là MD tại HIT,
it means "You're making me crazy, Dam Ye-jin."
nó có nghĩa là "Bạn đang làm tôi phát điên, Dam Ye Jin.”
Spill it! What's the matter?
Đổ nó đi! Có chuyện gì vậy?
WEEKLY BROADCAST SCHEDULE
LỊCH PHÁT SÓNG HÀNG TUẦN
THE JI YUN-JI SHOW
CHƯƠNG TRÌNH JI YUN-JI
Damn it!
Chết tiệt!
How about changing the background color to violet like the brand's color?
Còn việc thay đổi màu nền thì sao sang màu tím như màu của thương hiệu?
Violet?
Màu tím?
And…
Và…
The light might reflect off the products, so please check the angles.
Ánh sáng có thể phản chiếu sản phẩm, vì vậy hãy kiểm tra các góc độ.
Ma'am?
Thưa bà?
Well…
Chà…
Did you get the studios wrong?
Bạn có hiểu sai về studio không?
This is the Saturday prime time studio.
Đây là studio vào khung giờ vàng thứ Bảy.
I guess you haven't seen the changed schedule.
Tôi đoán bạn chưa thấy lịch trình đã thay đổi.
Tonight's prime time slot has changed to The Ji Yun-ji Show.
Khung giờ vàng tối nay đã đổi thành The Ji Yun-ji Show.
We're launching Beauty Song's compact.
Chúng tôi sắp ra mắt sản phẩm nhỏ gọn của Beauty Song.
Beauty Song?
Bài hát sắc đẹp?
Yeah.
Vâng.
It seems the set hasn't been cleared yet.
Có vẻ như bộ này vẫn chưa được xóa.
Ms. Song.
Cô Song.
Ms. Dam didn't see the updated schedule.
Cô Đam không thấy lịch cập nhật.
Oh, my.
Ôi trời ơi.
You really haven't changed, Ms. Dam.
Cô thực sự không hề thay đổi, cô Đam.
Aren't you sick
Bạn có bị ốm không
of saying "I didn't know" as an excuse?
của việc nói "Tôi không biết" như một lời bào chữa?
-Everyone, I think we should hurry. -Yes, ma'am.
-Mọi người, tôi nghĩ chúng ta nên nhanh lên. - Vâng, thưa cô.
-Let's take all these out. -One, two!
- Hãy lấy tất cả những thứ này ra. -Một, hai!
DAM YE-JIN'S ONLY1
CHỈ CỦA DAM YE-JIN1
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Okay, let's proceed.
Được rồi, hãy tiếp tục.
MAKING ME CRAZY DAM YE-JIN
LÀM TÔI ĐIÊN DAM YE-JIN
ANSWER WITHIN TEN SECONDS
TRẢ LỜI TRONG VÒNG MƯỜI GIÂY
Don't answer. It'll be a disaster.
Đừng trả lời. Nó sẽ là một thảm họa.
-Should I turn it off? -No, that would be worse.
-Tôi có nên tắt nó đi không? -Không, điều đó sẽ tệ hơn.
She wouldn't go straight to the director, would she?
Cô ấy sẽ không đi thẳng với giám đốc phải không?
Come on. Even if she's practically a human bulldozer,
Cố lên. Ngay cả khi cô ấy thực tế một chiếc máy ủi của con người,
she'd be insane to just barge in there.
cô ấy sẽ điên mất nếu xông vào đó.
Right?
Phải?
I didn't hear you knock.
Tôi không nghe thấy bạn gõ cửa.
You're the one who skipped protocol first.
Bạn là người đã bỏ qua nghi thức đầu tiên.
Why was the schedule changed to The Ji Yun-ji Show?
Tại sao lịch trình thay đổi tới The Ji Yun-ji Show?
How could you do this without even telling me?
Sao bạn có thể làm được điều này mà không hề nói cho tôi biết?
At this rate,
Với tốc độ này,
we'll be crushed by CT Life Shopping before the next quarter.
chúng ta sẽ bị CT Life Mua sắm đè bẹp trước quý tiếp theo.
Beauty Song's Song Myeong-hwa Compact
Beauty Song's Song Myeong-hwa Compact
was the one that boosted CT's sales.
là yếu tố thúc đẩy doanh số bán hàng của CT.
So if they're coming to us,
Vì vậy, nếu họ đến với chúng ta,
shouldn't we offer our prime time slot on Saturday?
chúng ta không nên đề nghị sao khung giờ vàng của chúng ta vào thứ Bảy?
Why does it have to be my slot?
Tại sao nó phải là khe của tôi?
The prime time slot
Khung giờ vàng
is for best-selling products,
dành cho những sản phẩm bán chạy nhất,
not for hosts who have good sales.
không dành cho chủ nhà có doanh thu tốt.
You know that beauty products are the real moneymakers.
Bạn biết rằng các sản phẩm làm đẹp là những người kiếm tiền thực sự.
Ma'am,
Thưa bà,
our team's average target achievement rate for the past three months is over 180%.
tỷ lệ hoàn thành mục tiêu trung bình của nhóm chúng tôi trong ba tháng qua là hơn 180%.
And with prime time consumers,
Và với người tiêu dùng vào khung giờ cao điểm,
we'll be able to show even better results…
chúng tôi sẽ có thể hiển thị kết quả tốt hơn nữa…
That's right.
Đúng vậy.
It's the brand that both Haeseong Duty Free and Lux Duty Free
Đó là thương hiệu mà cả hai Haeseong Duty Free và Lux Duty Free
were desperate to get on board
đã tuyệt vọng để lên tàu
but failed to in the end.
nhưng cuối cùng lại thất bại.
L'Étoile.
L'Étoile.
We'll need a brand like that to push out Beauty Song.
Chúng ta sẽ cần một thương hiệu như thế để đẩy ra Bài hát sắc đẹp.
I don't sell cosmetics.
Tôi không bán mỹ phẩm.
That clause has always been in my contracts.
Điều khoản đó luôn có đã có trong hợp đồng của tôi.
But I guess you forgot.
Nhưng tôi đoán là bạn đã quên.
I'll find a product that is as good as L'Étoile's.
Tôi sẽ tìm một sản phẩm cái đó cũng ngon như của L'Étoile.
The Danish royal tableware you mentioned before--
Bộ đồ ăn của hoàng gia Đan Mạch bạn đã đề cập trước đó--
You seem mistaken about something.
Có vẻ như bạn đang nhầm lẫn về điều gì đó.
But L'Étoile is the only brand
Nhưng L'Étoile là thương hiệu duy nhất
that would allow you to retake the prime time slot.
điều đó sẽ cho phép bạn để chiếm lại khung giờ vàng.
If you can't do that,
Nếu bạn không thể làm được điều đó,
then your dream of hosting a show with your name on it will end here.
thì ước mơ của bạn là dẫn chương trình với tên của bạn trên đó sẽ kết thúc ở đây.
-Ma'am! -When are you going to stop running away?
-Thưa bà! - Khi nào thì cậu mới ngừng chạy trốn?
Are you going to betray
Bạn định phản bội à
the partner companies, merchandisers, and producers relying on you over this?
các công ty đối tác, nhà kinh doanh, và các nhà sản xuất đang trông cậy vào bạn về vấn đề này?
The next time you enter my office,
Lần tới khi bạn vào văn phòng của tôi,
you'd better have a contract with L'Étoile.
tốt hơn là bạn nên có một hợp đồng với L'Étoile.
Ms. Dam.
Cô Đam.
Have you lost your mind?
Bạn có mất trí không?
How could you barge in there like that?
Sao cậu có thể xông vào đó như vậy?
So what did the director say?
Vậy đạo diễn đã nói gì?
What is it? What did she say?
Nó là gì vậy? Cô ấy đã nói gì?
She said that if I want my spot back,
Cô ấy nói rằng nếu tôi muốn lấy lại vị trí của mình,
I have to bring L'Étoile on board.
Tôi phải mang L'Étoile lên máy bay.
-L'Étoile? -What?
-L'Étoile? -Cái gì?
You mean the French brand, L'Étoile?
Ý bạn là thương hiệu Pháp, L'Étoile?
But Ms. Dam doesn't do cosmetics.
Nhưng chị Đàm không làm mỹ phẩm.
That hurts.
Đau quá.
Damn it. How can Ms. Dong be so cruel?
Chết tiệt. Cô Đồng sao có thể tàn nhẫn như vậy?
Wait!
Chờ đợi!
How in the world is she going to bring in L'Étoile?
Làm thế nào trên thế giới cô ấy có định mang L'Étoile vào không?
I know.
Tôi biết.
It's not like I'm a celebrity or anything.
Không phải tôi là người nổi tiếng hay gì đâu.
If word gets out that you're in Korea,
Nếu có tin bạn đang ở Hàn Quốc,
the duty-free retailers who sent in offers will be all over you.
các nhà bán lẻ miễn thuế những người đã gửi lời đề nghị sẽ ở bên bạn.
Then, our confidential information would be exposed in no time.
Sau đó, thông tin bí mật của chúng tôi sẽ bị lộ ngay lập tức.
Look, no one in Korea would recognize me…
Nhìn này, không ai ở Hàn Quốc có thể nhận ra tôi…
Where are we going?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
What's trending in Korea these days?
Xu hướng nào ở Hàn Quốc hiện nay?
First, let me take you to your hotel.
Đầu tiên, hãy để tôi đưa bạn đến khách sạn của bạn.
You can rest there until your evening meeting.
Bạn có thể nghỉ ngơi ở đó cho đến cuộc họp buổi tối của bạn.
You don't mean tonight, do you?
Ý bạn không phải là tối nay phải không?
I do, sir.
Tôi biết, thưa ngài.
But I just got here from France.
Nhưng tôi vừa từ Pháp tới đây.
Well, the meeting is what you came here for.
Ờ, cuộc họp mục đích bạn đến đây là gì.
Did you say the raw material supplier was called Gojeuneok Bio?
Có phải bạn nói nhà cung cấp nguyên liệu được gọi là Gojeuneok Bio?
Yes.
Đúng.
It's nice to meet you. I'm Kang Mu-won, CEO of Gojeuneok Bio.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Kang Mu-won, Giám đốc điều hành của Gojeuneok Bio.
Hello. I'm Eric Seo, Executive Director at L'Étoile.
Xin chào. Tôi là Eric Seo, Giám đốc điều hành tại L'Étoile.
Nice to meet you. Please take a seat.
Rất vui được gặp bạn. Mời ngồi.
We offered very favorable terms in the new raw material supply contract.
Chúng tôi đã đưa ra những điều kiện rất có lợi trong hợp đồng cung cấp nguyên liệu mới.
Have you considered it?
Bạn đã xem xét nó chưa?
CONTRACT AMENDMENT PROPOSAL
ĐỀ XUẤT SỬA ĐỔI HỢP ĐỒNG
Of course. I considered it very carefully.
Tất nhiên rồi. Tôi đã xem xét nó rất cẩn thận.
Then--
Sau đó--
But I won't be able to give the answer you want.
Nhưng tôi sẽ không thể cho câu trả lời bạn muốn.
I'm sorry you had to come all this way.
Tôi rất tiếc vì bạn phải đi đường này.
To be honest,
Thành thật mà nói,
this is hard to understand.
điều này thật khó hiểu.
We increased the previous order volume by five times,
Chúng tôi đã tăng khối lượng đặt hàng trước đó tăng gấp năm lần,
and we also adjusted the terms to be much more favorable to Gojeuneok Bio.
và chúng tôi cũng đã điều chỉnh các điều khoản thành thuận lợi hơn nhiều cho Gojeuneok Bio.
You're worried you won't be able to manage
Bạn lo lắng mình sẽ không quản lý được
-the increased volume, right? -Yes.
-Âm lượng tăng lên phải không? -Đúng.
Yes, I think that seems to be the biggest concern…
Vâng, tôi nghĩ điều đó có vẻ là mối quan tâm lớn nhất…
I mean, it is the biggest concern.
Ý tôi là, đó là mối quan tâm lớn nhất.
Then,
Sau đó,
we'll come up with a way to resolve that issue.
chúng ta sẽ nghĩ ra một cách để giải quyết vấn đề đó.
No,
Không,
let me be clear about this.
Hãy để tôi nói rõ về điều này.
Gojeuneok Bio
Bio Gojeuneok
will not renew our contract with L'Étoile.
sẽ không gia hạn hợp đồng với L'Étoile.
You must be tired. Should I take you back to the hotel?
Bạn phải mệt mỏi. Tôi có nên đưa bạn về khách sạn không?
Mr. Cha.
Ông Chà.
There's something strange about Mr. Kang.
Có điều gì đó kỳ lạ ở ông Kang.
It was like he was speaking for someone else.
Giống như anh ấy đang nói cho người khác.
Then I'll look into Gojeuneok Bio a bit more.
Sau đó tôi sẽ xem xét Gojeuneok Bio thêm một chút nữa
My sister must be worried sick that I'm slacking off here.
Chắc chị tôi lo lắm rằng tôi đang lười biếng ở đây.
Our deputy CEO, Michelle, is especially worried about you.
Phó Giám đốc điều hành của chúng tôi, Michelle, đặc biệt lo lắng cho bạn.
Oh, dear. It's raining.
Ôi, em yêu. Trời đang mưa.
We should get this done quickly
Chúng ta nên hoàn thành việc này nhanh chóng
before it's too late.
trước khi quá muộn.
The first set has sold out.
Bộ đầu tiên đã bán hết.
Oh, my!
Ôi trời!
It's sold out. My gosh!
Hết hàng rồi. Chúa ơi!
It's already sold out.
Nó đã được bán hết rồi.
You know, it's only been 30 minutes since we started the show.
Bạn biết đấy, mới có 30 phút thôi kể từ khi chúng tôi bắt đầu chương trình.
We have an hour, but it's already sold out. At this rate…
Chúng ta có một giờ, nhưng nó đã bán hết rồi. Với tốc độ này…
All right!
Được rồi!
Since it's late, how about a late-night snack--
Vì đã muộn rồi, thế còn một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya--
What? So we can watch her show?
Cái gì? Vậy chúng ta có thể xem buổi diễn của cô ấy được không?
What do we do with our remaining time?
Chúng ta làm gì với thời gian còn lại?
Why isn't this turning off? Damn it!
Tại sao cái này không tắt? Chết tiệt!
I am so surprised too.
Tôi cũng rất ngạc nhiên.
Just go home now.
Bây giờ hãy về nhà đi.
Right.
Phải.
I don't even want to be
Tôi thậm chí còn không muốn trở thành
in the same building as Ji Yun-ji right now.
trong cùng tòa nhà như Ji Yun-ji lúc này.
Get up.
Thức dậy.
What's really surprising is
Điều thực sự đáng ngạc nhiên là
that blotting paper doesn't seem to stick to this at all.
giấy thấm đó dường như không tuân theo điều này chút nào.
-Right. -If I put a sheet
-Đúng. -Nếu tôi đặt một tờ
of blotting paper on my face…
giấy thấm trên mặt tôi…
Look. Seriously.
Nhìn này. Nghiêm túc đấy.
It just falls off right away.
Nó sẽ rơi ra ngay lập tức.
ACTRESS SONG MYEONG-HWA'S BEAUTY SONG COMPACT
NỮ diễn viên Song Myeong-HWA BÀI HÁT VẺ ĐẸP NHỎ GỌN
-We demand compensation!
-Chúng tôi yêu cầu bồi thường!
WE SUFFER EVERY DAY
CHÚNG TÔI KHỎE MẠNH MỖI NGÀY
I'm sorry. I apologize.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
My skin feels so moist.
Da tôi cảm thấy ẩm ướt quá.
I gave away all of my blotting paper to my friends and acquaintances.
Tôi đã cho đi tất cả giấy thấm của mình gửi bạn bè và người quen của tôi.
-Really? -Yes, seriously.
-Thật sao? -Ừ, nghiêm túc đấy.
I see.
Tôi hiểu rồi.
As time passes by,
Thời gian trôi qua,
we want to make our skin smooth and gentle.
chúng tôi muốn làm cho làn da của mình mịn màng và dịu dàng.
When you get to your forties, fifties, and sixties…
Khi bạn bước sang tuổi bốn mươi, năm mươi và sáu mươi…
Stick with your usual size.
Hãy giữ nguyên kích thước thông thường của bạn.
Customer 8782 is asking about washing it.
Khách hàng 8782 hỏi về việc giặt.
That's why we prepared oil directly imported from Italy.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã chuẩn bị Dầu nhập khẩu trực tiếp từ Ý.
Even if you put it in the washing machine…
Kể cả khi bạn cho vào máy giặt…
I'll discuss it with them right away.
Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với họ ngay.
The lineup is made up of these three…
Đội hình bao gồm ba người này…
Ms. Dam, you've already hit the maximum dose and duration.
Cô Đam, cô đã đánh rồi liều lượng và thời gian tối đa.
If you keep overusing sleeping pills,
Nếu bạn cứ lạm dụng thuốc ngủ,
you may experience serious side effects,
bạn có thể gặp các tác dụng phụ nghiêm trọng,
such as sleepwalking, memory loss, and even respiratory depression.
chẳng hạn như mộng du, mất trí nhớ, và thậm chí là suy hô hấp.
You could seriously hurt yourself.
Bạn có thể làm tổn thương chính mình nghiêm trọng.
Just one pill per day. Please stick to that.
Chỉ một viên mỗi ngày. Hãy làm theo điều đó.
When are you going to stop running away?
Khi nào bạn mới ngừng chạy trốn?
Aren't you sick of saying "I didn't know" as an excuse?
Bạn có bị ốm không nói "Tôi không biết" như một cái cớ?
We'll get ready now!
Chúng ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng ngay bây giờ!
-Excuse me. -Don't step on that!
-Xin lỗi. -Đừng giẫm lên đó!
Out of the way!
Tránh đường!
Please take this out too.
Xin vui lòng lấy cái này ra.
-Passing through. -Excuse me.
-Đi xuyên qua. -Xin lỗi.
Ms. Dam?
Cô Đam?
We're starting now. There's no time.
Chúng ta đang bắt đầu bây giờ. Không có thời gian.
MS. ANGRY EOM
BỆNH ĐA XƠ CỨNG. BẤT NGỜ EOM
Ms. Eom, is it another simultaneous live broadcast today?
Cô Eom, cái khác à đồng thời phát sóng trực tiếp ngày hôm nay?
Why isn't she picking up her phone again?
Tại sao cô ấy không nhấc máy nữa?
Is she not here yet?
Cô ấy vẫn chưa ở đây à?
This won't do. I'll look for a recorded segment.
Điều này sẽ không được. Tôi sẽ tìm một đoạn được ghi lại.
You try to do something here.
Bạn cố gắng làm điều gì đó ở đây.
-Do what? -Anything.
-Làm gì cơ? -Bất cứ điều gì.
-Just do something. -What…
-Làm gì đó đi. -Cái gì…
Hey! You little…
Chào! Bạn nhỏ…
-Sorry. -Geez.
-Lấy làm tiếc. -Trời ạ.
What's wrong? Are you sick?
Có chuyện gì thế? Bạn có bị bệnh không?
Sorry, I'll go get ready.
Xin lỗi, tôi sẽ đi chuẩn bị.
Hang on. Is something wrong?
Đợi đã. Có gì đó không ổn à?
I'm fine.
Tôi ổn.
For crying out loud.
Vì đã khóc thành tiếng.
I'm really okay.
Tôi thực sự ổn.
We hope all your days are healthy days with Binox.
Chúng tôi hy vọng tất cả các ngày của bạn là những ngày khỏe mạnh cùng Binox.
Thank you for all of your love and support today.
Cảm ơn vì tất cả tình yêu của bạn và hỗ trợ ngay hôm nay.
This was your home shopping host, Dam Ye-jin. Thank you.
Đây là chủ nhà mua sắm tại nhà của bạn, Đàm Ye Jin. Cảm ơn.
Great job!
Làm tốt lắm!
You can't focus on just the symptoms.
Bạn không thể chỉ tập trung vào các triệu chứng.
Real issues and relationships
Các vấn đề thực tế và các mối quan hệ
that you can't avoid are connected to it.
điều mà bạn không thể tránh được đều có liên quan đến nó.
There are underlying factors behind your insomnia.
Có những yếu tố cơ bản đằng sau chứng mất ngủ của bạn.
To break this nightly cycle of insomnia,
Để phá vỡ chu kỳ mất ngủ hàng đêm này,
you have to resolve the root cause first.
trước tiên bạn phải giải quyết nguyên nhân gốc rễ.
-Goodbye! -Bye!
-Tạm biệt!
It's time to face it now.
Đã đến lúc phải đối mặt với nó.
You must figure out
Bạn phải tìm ra
what is deep down inside that's pulling you down.
sâu thẳm bên trong là gì điều đó đang kéo bạn xuống.
Hey, don't joke around.
Này, đừng đùa nữa.
-Goodbye. -Bye.
-Tạm biệt.
Get home safely.
Về nhà an toàn nhé.
Mechoori!
Mechoori!
-Did you have a good day? -Yeah.
- Bạn có một ngày tốt lành chứ? -Vâng.
Thanks.
Cảm ơn.
-What's this? -Striped maple extract.
-Cái gì thế này? -Chiết xuất cây phong sọc.
I knew you'd never drink it if I told you.
Tôi biết bạn sẽ không bao giờ uống nó nếu tôi nói với bạn.
I saw you vomiting.
Tôi thấy bạn nôn mửa.
So don't complain and just drink it.
Vì vậy, đừng phàn nàn và chỉ uống nó.
It helps with stress-related gastritis.
Nó giúp chữa viêm dạ dày liên quan đến căng thẳng.
I really can't drink it.
Tôi thực sự không thể uống nó.
You don't have to bring in L'Étoile if you don't want to.
Bạn không cần phải mang theo L'Étoile nếu bạn không muốn.
What about our team if I don't?
Còn đội của chúng tôi thì sao nếu tôi không làm vậy?
If we get fired, we can just go to CT.
Nếu chúng ta bị sa thải, chúng ta có thể đến CT.
Hey, after spending four years
Này, sau bốn năm
working with someone who sells everything besides cosmetics,
làm việc với ai đó bán đủ thứ ngoài mỹ phẩm,
I have experience in every field except makeup.
Tôi có kinh nghiệm trong mọi lĩnh vực ngoại trừ trang điểm.
You could say I'm an all-rounder.
Có thể nói tôi là người toàn diện.
Do you know what this is?
Bạn có biết đây là gì không?
Four years ago, after our first show,
Bốn năm trước, sau buổi biểu diễn đầu tiên của chúng tôi,
you left this product description behind in the studio.
bạn đã để lại mô tả sản phẩm này phía sau trong studio.
I think we reached only about 30% of our target rate.
Tôi nghĩ chúng tôi đã đạt được chỉ đạt khoảng 30% mục tiêu của chúng tôi.
Remember how we totally messed up?
Hãy nhớ chúng ta đã hoàn toàn rối tung như thế nào?
I wondered if it was a mistake working with you,
Tôi tự hỏi liệu đó có phải là một sai lầm làm việc với bạn,
but the moment I saw that, I felt relieved.
nhưng khoảnh khắc tôi nhìn thấy điều đó, Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
I knew if you were this dedicated, I could trust you.
Tôi biết nếu bạn tận tâm đến mức này, Tôi có thể tin tưởng bạn.
But now,
Nhưng bây giờ,
you sell over 200% of our target rates.
bạn bán được hơn 200% giá mục tiêu của chúng tôi.
Seriously, aren't you proud?
Nghiêm túc mà nói, bạn không tự hào sao?
What are you trying to say?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
There are a lot of people who trust you now.
Có rất nhiều người người tin tưởng bạn bây giờ.
So you should trust yourself too.
Vì vậy bạn cũng nên tin tưởng vào chính mình.
There's still so much left.
Vẫn còn rất nhiều.
That's my sister, right?
Đó là chị tôi phải không?
No, it isn't.
Không, không phải vậy.
I'm not sure if you've heard,
Tôi không chắc bạn đã nghe chưa,
but the biggest home shopping company in Korea is called HIT.
nhưng công ty mua sắm tại nhà lớn nhất ở Hàn Quốc được gọi là HIT.
It's been consistently sending in offers since last year.
Nó đã được nhất quán gửi đề nghị từ năm ngoái.
I know HIT. They contacted you?
Tôi biết HIT. Họ đã liên lạc với bạn?
Yes, it's a host named Dam Ye-jin…
Vâng, đó là người dẫn chương trình tên Dam Ye-jin…
Who?
Ai?
Home shopping host Dam Ye-jin.
Người dẫn chương trình mua sắm tại nhà Dam Ye-jin.
It seems like HIT found out that you're in Korea.
Có vẻ như HIT đã phát hiện ra rằng bạn đang ở Hàn Quốc.
-She's asking for a meeting. -Set it up as soon as possible.
- Cô ấy đang yêu cầu một cuộc gặp. -Hãy sắp xếp nó càng sớm càng tốt.
What? But, sir, we still have to deal with the renewal contract--
Cái gì? Nhưng thưa ông, chúng ta vẫn phải giải quyết với hợp đồng gia hạn--
Mr. Cha, I've been stuck here looking at papers for a whole week.
Anh Cha, tôi bị kẹt ở đây rồi nhìn giấy tờ cả tuần.
Don't you understand how desperate I am
Bạn không hiểu tôi tuyệt vọng đến mức nào
to just talk to someone?
chỉ để nói chuyện với ai đó?
Don't you?
Phải không?
Hi…
Xin chào…
I mean, hello.
Ý tôi là, xin chào.
Nice to meet you. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là người dẫn chương trình mua sắm tại nhà Dam Ye-jin.
I like the proposal.
Tôi thích lời đề nghị.
Did you read through it carefully?
Bạn đã đọc qua nó một cách cẩn thận?
Of course. You did too, right?
Tất nhiên rồi. Bạn cũng vậy phải không?
Our meeting was scheduled in a hurry, so you could've missed something.
Cuộc gặp gỡ của chúng ta đã được lên kế hoạch một cách vội vàng, vì vậy bạn có thể đã bỏ lỡ điều gì đó.
Please take another good look.
Xin vui lòng có một cái nhìn tốt hơn.
I've already reviewed it thoroughly.
Tôi đã xem xét kỹ lưỡng rồi.
We'll review your proposal with a positive outlook.
Chúng tôi sẽ xem xét đề xuất của bạn với một cái nhìn tích cực.
I actually didn't expect our meeting to go so smoothly like this.
Tôi thực sự không mong đợi cuộc gặp gỡ của chúng ta diễn ra suôn sẻ như thế này.
I believe HIT has been sending offers to L'Étoile since last year.
Tôi tin rằng HIT đã gửi đề nghị đến L'Étoile từ năm ngoái.
So could I ask the reason for this?
Vậy tôi có thể hỏi lý do của việc này được không?
Well, we also have one condition.
Được rồi, chúng ta cũng có một điều kiện.
So, you're saying
Vì vậy, bạn đang nói
we have to work with you to resolve your raw material renewal contract?
chúng tôi phải làm việc với bạn để giải quyết hợp đồng gia hạn nguyên liệu thô của bạn?
Yes. If you can help us resolve this matter,
Đúng. Nếu bạn có thể giúp chúng tôi giải quyết vấn đề này,
then I'll prioritize HIT's offer
thì mình sẽ ưu tiên ưu đãi của HIT
as soon as I return to France.
ngay khi tôi trở về Pháp.
Then, I'll take responsibility and solve this matter.
Vậy thì tôi sẽ chịu trách nhiệm và giải quyết vấn đề này.
You're accepting my proposal?
Bạn có chấp nhận lời đề nghị của tôi không?
Yes, if you promise to come on board right now.
Vâng, nếu bạn hứa lên tàu ngay bây giờ.
I don't have much time either.
Tôi cũng không có nhiều thời gian.
Since we don't have much time, why don't we proceed on two fronts?
Vì chúng ta không có nhiều thời gian, tại sao chúng ta không tiến hành trên hai mặt trận?
You focus on convincing the CEO of Gojeuneok Bio,
Bạn tập trung vào việc thuyết phục Giám đốc điều hành của Gojeuneok Bio,
and I'll focus on convincing the raw material farm owner.
và tôi sẽ tập trung vào việc thuyết phục chủ trang trại nguyên liệu.
The farm owner? Why?
Chủ trang trại? Tại sao?
Gojeuneok Bio cultivates their own raw materials.
Gojeuneok Bio trồng trọt nguyên liệu thô của chính họ.
If we get the farm owner on our side, we'll have a better advantage negotiating.
Nếu chúng ta có được chủ trang trại đứng về phía mình, chúng ta sẽ có lợi thế hơn khi đàm phán.
By the way…
Nhân tiện…
Should we officially exchange numbers now?
Bây giờ chúng ta có nên chính thức trao đổi số điện thoại không?
Sure.
Chắc chắn.
Here.
Đây.
Gosh, my feet.
Chúa ơi, đôi chân của tôi.
Let's rest a bit.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Oh, my gosh.
Ôi Chúa ơi.
Hey, perfect timing.
Này, thời điểm hoàn hảo.
Hello, Su-min. Give me a ride to the living room.
Xin chào, Su-min. Hãy đưa tôi đến phòng khách.
Pardon?
Xin thứ lỗi?
-Hey, why are you turning around? -Pardon?
- Này, sao cậu lại quay lại vậy? -Xin thứ lỗi?
-Hey!
-Chào! -Xin lỗi?
Hey, Su-min… Hello, Su-min!
Này, Su-min... Xin chào, Su-min!
-Come here. -Pardon?
-Tới đây. -Xin thứ lỗi?
-Hello-- -My name is Su-min.
-Xin chào-- -Tên tôi là Su-min.
-Hey, Su-min. Come back here. -I am not able to do that.
-Này, Su-min. Hãy quay lại đây. -Tôi không thể làm được điều đó.
Hey, where are you going?
Này, cậu đi đâu vậy?
My name is Su-min.
Tên tôi là Su-min.
Fine. Just go.
Khỏe. Cứ đi đi.
Pardon?
Xin thứ lỗi?
You're out.
Bạn đã ra ngoài.
I do not understand.
Tôi không hiểu.
What am I doing?
Tôi đang làm gì thế?
-I do not understand what you are saying. -Be quiet.
-Tôi không hiểu bạn đang nói gì. -Im lặng đi.
L'Étoile.
L'Étoile.
Let's see.
Hãy xem.
The key ingredient of the essence seems to be WF-Mushroom.
Thành phần chính của tinh chất có vẻ là WF-Mushroom.
Find more data on this.
Tìm thêm dữ liệu về điều này.
WF-Mushroom is the key ingredient in La Fin Essence
WF-Nấm là thành phần chính trong Tinh chất La Fin
and makes up over 90% of the formula.
và chiếm hơn 90% công thức.
It's an extract of the white flower noori mushroom.
Đó là một đoạn trích của nấm noori hoa trắng.
Can you explain more about the white flower noori mushroom?
Bạn có thể giải thích thêm được không về nấm noori hoa trắng?
The white flower noori mushroom is native to Korea,
Nấm noori hoa trắng có nguồn gốc từ Hàn Quốc,
and its extract is known for boosting skin elasticity,
và trích xuất của nó đã được biết tăng cường độ đàn hồi cho da,
reducing pore size, and providing antioxidant benefits.
giảm kích thước lỗ chân lông, và mang lại lợi ích chống oxy hóa.
I like the data.
Tôi thích dữ liệu.
You're useful. You get a pass.
Bạn thật hữu ích. Bạn nhận được một đường chuyền.
HIT HOMESHOPPING
HIT MUA SẮM TẠI NHÀ
All done.
Tất cả đã xong.
You're heading to the farm?
Bạn đang đến trang trại?
Yes, I wanted to check it myself.
Vâng, tôi muốn tự mình kiểm tra nó.
What's the exact address?
Địa chỉ chính xác là gì?
We only know that it's in Deokpung Village.
Chúng tôi chỉ biết rằng nó ở làng Deokpung.
Then, I'll just go and ask around.
Thế thì tôi sẽ đi hỏi xung quanh.
There can't be many farms that big in the country.
Không thể có nhiều trang trại lớn như vậy trong nước.
From here, go straight.
Từ đây đi thẳng.
GOODBYE DEOKPUNG VILLAGE EXIT
TẠM BIỆT LỰA CHỌN LÀN DEOKPUNG
Oh, no. I can't move over.
Ồ, không. Tôi không thể di chuyển qua.
Sir, let me pass.
Thưa ông, cho tôi qua.
Can you move your vehicle?
Bạn có thể di chuyển chiếc xe của bạn?
What's with him?
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
Hey! I said move your car!
Chào! Tôi bảo di chuyển xe của bạn!
It seems like you're not from around here.
Có vẻ như bạn không ở quanh đây.
But here, we have things called rules.
Nhưng ở đây, chúng ta có những thứ gọi là quy tắc.
This is a one-way street.
Đây là đường một chiều.
I've come much further in. I have the right of way.
Tôi đã tiến xa hơn nhiều. Tôi có quyền đi trước.
This is the way out.
Đây là lối thoát.
Whoever can back up faster should move. Can't you see this?
Ai sao lưu nhanh hơn nên di chuyển. Bạn không thể thấy điều này sao?
Tractors can't reverse.
Máy kéo không thể đảo ngược.
How can tractors not reverse? Don't be ridiculous.
Làm thế nào máy kéo không thể đảo ngược? Đừng lố bịch.
I'm not being ridiculous.
Tôi không hề lố bịch.
This tractor can't reverse because it fell into a ditch.
Máy kéo này không thể đảo ngược vì nó rơi xuống mương.
Because it fell into a ditch?
Bởi vì nó rơi xuống mương?
Then, this convertible can't reverse either
Sau đó, chiếc xe mui trần này cũng không thể đảo ngược
because that's uncool!
bởi vì điều đó không hay ho chút nào!
SOLD OUT ON YOU
HẾT HÀNG CHO BẠN
THANKS TO SPECIAL GUEST PARK JI-HWAN
CẢM ƠN VỊ KHÁCH ĐẶC BIỆT JI-HWAN
What happened to your ear?
Tai của bạn bị sao vậy?
If you keep loitering, I'll report you for obstructing business.
Nếu bạn cứ lảng vảng, Tôi sẽ tố cáo bạn vì cản trở hoạt động kinh doanh.
That tractor!
Máy kéo đó!
You're not putting her in charge of cosmetics again, are you?
Bạn không giao cho cô ấy trách nhiệm về mỹ phẩm nữa phải không?
I'm Dam Ye-jin. I don't back out once I've made up my mind.
Tôi là Dam Ye-jin. Tôi không rút lui một khi tôi đã quyết định.
Darling! Hurry and grab the chickens.
Em yêu! Hãy nhanh tay bắt gà đi.
Hey, Changsik!
Này, Changsik!
-Why did you come here? -I'm here for one thing.
-Tại sao bạn lại đến đây? -Tôi ở đây vì một việc.
Make an official appointment.
Đặt một cuộc hẹn chính thức.
Instead of that, I'll do it my way.
Thay vào đó, tôi sẽ làm theo cách của mình.
Is this the way you were talking about?
Đây có phải là cách bạn đang nói đến không?
My goodness!
Chúa ơi!
What's your deal?
Thỏa thuận của bạn là gì?
Excuse me.
Xin lỗi.
Thank you.
Cảm ơn.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Dịch phụ đề: Juyoung Park